关键帧动画

在页面中，想让元素"动起来"可以通过切换图片的方式，也是常说的逐帧动画。
常规的手段就是通过定时器不断的切换图片，配合时间，从而产生连续播放而成动画。
以前只能通利用JS器定时器或者flash达到这个逐帧播放的效果，现在可以通过CSS3的关键帧动画，或者更为先进的“骨骼动画”来实现，效果也是极好的。

CSS3的Animation有八个属性：
animation-name ：动画名
animation-duration：时间
animation-delay：延时
animation-iteration-count：次数
animation-direction：方向
animation-play-state：控制
animation-fill-mode：状态
animation-timing-function：关键帧变化
8个属性中，其中1-7都有相关介绍，但是animation-timing-function是控制时间的属性，在取值中除了常用到的三次贝塞尔曲线以外，还有个很高级的 steps() 函数，steps函数也就是整个圣诞主题的关键知识点。
steps要配合雪碧图使用，简单来说就是用来切换多个雪碧图的，形成帧动画，类似setTimeout的处理感觉。

动画原理：
假如，现在有一组由三张图合成的雪碧图，每张图大小是91*71；
如果实现3张图帧动画效果，代码如下：
animation:bird-slow 400ms steps(3) infinite;
@keyframes bird-slow {
    0% {background-position-x: -0px}
    100% {background-position-x: -273px}
}
通过定义一个类，类中定义的动画的一些关键数据，比如动画名，时间，次数，切换的位置。
通过keyframes定义动画具体执行参数与时间段。
steps(3)的意思就是：keyframes设置的0%-100%的段中，background-position的的x坐标会变化3次。
steps会平分这些段落值，其变化值就是：
background-position-x: -0px
background-position-x: -91px
background-position-x: -182px

总结：关键帧steps(x)就是平分keyframe为x块，不用麻烦得去写动画的过程位置。

详细例子见2.js