关键帧动画

在页面中，想让元素"动起来"可以通过切换图片的方式，也是常说的逐帧动画。
常规的手段就是通过定时器不断的切换图片，配合时间，从而产生连续播放而成动画。
以前只能通利用JS器定时器或者flash达到这个逐帧播放的效果，现在可以通过CSS3的关键帧动画，或者更为先进的“骨骼动画”来实现，效果也是极好的。

CSS3的Animation有八个属性：
animation-name ：动画名
animation-duration：时间
animation-delay：延时
animation-iteration-count：次数
animation-direction：方向
animation-play-state：控制
animation-fill-mode：状态
animation-timing-function：关键帧变化
8个属性中，其中1-7都有相关介绍，但是animation-timing-function是控制时间的属性，在取值中除了常用到的三次贝塞尔曲线以外，还有个很高级的 steps() 函数，steps函数也就是整个圣诞主题的关键知识点。
steps要配合精灵图使用，简单来说就是用来切换多个精灵图的，形成帧动画，类似setTimeout的处理感觉。

