场景音乐

圣诞主题会有一个全局的背景音乐+一个最后雪花循环，背景音乐实现还是很简单，可以直接用HTML5的audio元素播放。
在HTML5标准网页里面，我们可以运用audio标签来完成我们对声音的调用及播放。
使用：
var audio = new Audio(url);   //创建一个音频对象并传入地址
audio.loop  = loop ||  false; //是否循环
audio.play(); //开始播放
传递一个视频的地址，创建一个Audio对象，设置属性loop是否循环播放，然后调用play方法就可以实现播放了。

在圣诞的主题效果中，音乐跟随主题页面不断的切换而变化，其实只有一段音乐，在配音上给人的感觉是跟主题页面的切换是比较吻合的。
主要是因为主题的的动画时间，都是按照音频的音乐设置的，这样在实现上是最简单的，当然带来的问题就是不灵活了。
如果要实现一个页面独立配一段音频也是可以的，页面在切换的时候可以调用音频的一些重新开始与停止接口就行了

在christmas.js，把video封装到了HTML5Audio函数中，暴露了一个end的接口，音频有一个ended的事件，用来得到音频是放播放完毕的通知，通过事件监听从可以处理多个音频的连续调用。
var audio1 = HTML5Audio(playURl)
audio1.end(function() {
    Html5Audio(cycleURL, true)
})